# Документация приложения QR Neuro-Analyzer для пользователя

## 1. Введение
Приложение QR Neuro-Analyzer позволяет сканировать QR-коды, вводить ссылки вручную и отправлять их на обработку нейросети, для анализа потенциальных уязвимостей которые могут содержаться в переданном QR-коде или ссылке.

Основные функции:

 - 📷 Сканирование QR-кодов через камеру.

 - ✏️ Ручной ввод ссылки.

 - 🤖 Отправка ссылки нейросети для анализа.

После анализа вы получите отчёт о том, насколько безопасна ссылка и стоит ли по ней переходить и, возможно, оставлять свои данные!

## 2. Установка и запуск
### 2.1. Установка

** Установите qr-neuro-analyzer.apk из репозитория и запустите на своём устройстве. В будующем оно будет опубликовано в Google Play.

### 2.2. Первый запуск
Приложение запросит разрешения:

Доступ к камере – для сканирования QR-кодов.

Доступ к фонарику – для подсветки (по желанию).

Принятие пользовательского соглашения - для доступа к приложению.

Если разрешения не даны, приложение не сможет выполнять свои основные функции

## 3. Как пользоваться приложением
### 3.1. Сканирование QR-кода
Откройте приложение.

Наведите камеру на QR-код.

Если освещение плохое, нажмите 🔦 (иконка фонарика).

Приложение автоматически распознает QR-код и отправит ссылку нейросети.

### 3.2. Ручной ввод ссылки
Нажмите кнопку "Ввести ссылку".

Введите URL в текстовое поле.

Нажмите "Отправить" – ссылка будет обработана нейросетью.

### 3.3. Просмотр результата
После обработки нейросетью вы увидите:

Ответ в текстовом формате (например, описание ссылки).

Дополнительные действия (например, переход по ссылке).

# 4. Возможные проблемы и решения
## QR-код не сканируется	
Проверьте освещение, очистите камеру, попробуйте другой угол. Удостоверьтесь что QR-код вообще возможно считать 
## Ссылка не обрабатывается	
Убедитесь, что URL введен правильно и есть интернет.
## Приложение вылетает	
Перезапустите его или переустановите. В крайнем случае напишите об ошибке разработчику на email

# 5. Часто задаваемые вопросы (FAQ)
## ❓ Нужен ли интернет для работы?
Да, нейросеть обрабатывает ссылки онлайн.

## ❓ Сохраняет ли приложение историю запросов?
Нет, только передаёт содержимое каждого запроса нейросети

## ❓ Можно ли использовать приложение без камеры?
Да, но только для ручного ввода ссылок.

# 6. Контактная информация
Email: qrneuroanalyzer@yandex.ru
